＜『スタジオジブリ』作品…＞
＜原作の『ゲド戦記』は…＞
＜さぁ　『ゲド戦記』　この後すぐ＞
（朴）　＜私　意外にも初めて見る＞
＜あなたも入り込んでください＞
＜美しさに酔いしれるわ＞
＜レディース＆ジェントルメン
映画マイスターのサッシャです＞
＜ある日
人間界に現れるはずのない→
ハイタカとアレンが
冒険へ出掛ける物語＞
「ツイッター」や「フェイスブック」で
盛り上がってください＞
＜今夜は　この映画をあなたに＞
＜ますます期待が膨らむわね＞
＜さらに　お得情報メモ
名言セリフ集などなど→
＜そして　スマートフォンや
タブレットＰＣで→
＜キャラクターのスタンプを集めると
プレゼントも　もらえちゃう＞
＜主人公の声は岡田准一君＞
＜え～！
そんなにすごい作品なんだ＞
聖なる２匹の竜が現れ
共食いを始める＞
＜世界のバランスを崩すものの
正体を突き止めるため→
＜うわ～　美しい歌声＞
自分の中に　もう１人　自分がいる。
＜あ～　うっとり…＞
今　この放送中にしか楽しめない
特設サイトもオープン中です＞
＜そして　この歌とテルーの声は
手嶌　葵＞
＜音楽もセリフも街並みも空も
とにかく美しい＞
＜その他にも　豪華声優陣＞
♪～　心を何にたとえよう
A Team Nanban (594mgnav) Release
Studio Ghibli, Nippon Television Network, Dentsu, Hakuhodo
DYMP, Walt Disney Japan, Mitsubishi and Toho Present
Only in silence the word,
only in dark the light,
♪♪～
only in dying life:
bright the hawk's flight!
on the empty sky.
- The Creation of Éa
♪♪～
Ease the Sail!
（甲板長）　風を逃がせ！
It's blowing too hard!
（船長）　クソっ！
何で　この時期に海が荒れる！
Curse it! A storm this time of year?
Where's my Weatherworker?
風の司は　どうした!?
What are you waiting for?
Calm the waves before we sink!
司　何してる！　少しは　うねりを
おとなしくさせてくれ！
（船長）　どうした!?
（風の司）　それが…。
What's wrong?
Captain... I can't remember them.
思い出せないのです。
I can't remember the True Names
of wind and waves.
風も　波も　真の名を…。
何をバカなことを…。
What? Are you mad?
（船員）
船長！　何か　います！　雲の上！
Captain!
There's something above the clouds!
うわっ！
どこだ！
Where?
あっ！
何だ　あれは…。
What is that?
♪♪～
りゅ…　竜だ！
何で人間の世界に！
A dragon!
What is it doing here?
There's another one!
あっ　あそこにも！
♪♪～
竜が食い合うなんて　そんな…。
Dragons fighting? That's impossible!
♪♪～
（重臣）
羊は本土だけで２０００頭が
原因不明の高熱で倒れ→
More than 2,000 sheep
have taken the fever in Enlad alone.
Half of them have died.
すでに半数が死にました。
牛は現在までに感染７００頭
うち５０頭余りが死んでいます。
Seven hundred cattle
have been infected.
We've lost 50 head so far.
実はタオンで３か月の乳児にも
同様の症例が出たと…。
In fact, a baby on Taon
has also come down with the fever.
（ざわめき）
Silence!
（王）　静まれ！
国を預かる我らが
動揺して何とする。
If we panic,
what will become of the People?
即刻　該当地域を封鎖し
感染の拡大を防げ。
Seal off the affected areas.
Send every healer
in the kingdom to find a cure.
治療師をかき集めて
治療にあたらせろ。
Send provisions
to those who need them.
糧を失った農民の手当ても
忘れるな。
ルート　詳しい調査は
お前に任せる。
Wizard Root!
Find out what's behind this.
（ルート）　御意。
Your Majesty.
干ばつの件は　どうなっている？
And the drought
in the provinces?
We sent Weatherworkers
but the results were disappointing.
風の司を派遣しましたが
思わしくありません。
このままでは　種まきすら
ままならぬかもしれません。
Soon it may be too late
for the spring planting.
ルート　どう思う？
このところの災厄を。
Why have these misfortunes
befallen us, Root?
光が弱っている気が　しよります。
I sense the Light dimming,
Your Majesty.
（王）　光？
The Light?
（ルート）　世界の均衡がもたらす
光ですじゃ。
The Light of the Balance
that sustains the world.
Your Majesty!
（重臣）　国王陛下！
（王）　何ごとだ？
What now?
一大事でございます。
Terrible news!
Dragons have been sighted
off the coast!
竜です
竜が近海に現れました。
竜だと？
- Dragons?
- Two, Majesty. One was killed.
（重臣）　はい
それも２匹の竜が共食いを。
竜が人間の地である
この東世界に現れよったか。
Dragons here, in the East?
Can this really be true?
太古　人間と竜は１つであった。
Long ago, dragons
and men were one.
しかし　ものを欲した人間が
大地と海を選び→
But men who coveted possessions
chose the land and the sea.
自由を欲した竜は
風と火を選んだ。
Dragons who wanted freedom,
chose wind and fire.
Since then, dragons and men
remained apart.
以来　人間と竜は
交わることがなかった。
To hear that dragons have been seen,
and were even fighting...
その竜が姿を見せ
かつ　共食いなどとは…。
The twilight that threatens
us is ever deepening.
いよいよ　たそがれが深まる
兆しじゃろうか。
（王）　後で　その船長を呼んでくれ
もう少し事情を聴きたい。
Bring the captain to me.
I would hear more of this.
ルート　お前も同席してくれ。
Root, I want you there too.
あの…　王様！
Please... Your Majesty!
- We'll get in trouble!
- I have to!
やめなさいよ。
だって…。
どうした？
- What is it?
- Have you seen Prince Arren?
アレン様をご存じありませんか？
昨晩から　お姿が見えないのです。
He's been gone since last night.
アレン様が？
（王妃）　≪おやめなさい≫
Prince Arren? Gone?
That's enough.
（王妃）　陛下は　お忙しいのです
お前達も分かっているでしょう。
His Majesty is occupied.
Surely you can see that.
申し訳ありません。
Forgive me.
ただ　近頃　沈みがちで
らっしゃったので　心配で。
It's just... he seems so sad lately.
We were worried.
That's absurd!
Arren is 17, not a child.
情けない！　アレンも１７歳
もう子供ではありません。
余計な気をわずらわせて
申し訳ありません。
Forgive this disturbance, Your Majesty.
どうか王は　民にだけ　お心を。
Your people are more important.
すまぬな。
いえ。
- Very well, then.
- Your Majesty.
私は少し手紙を片付けて来る。
はっ　では後ほど。
I must tend
to my correspondence.
We await your command, sire.
まさかな…。
I'm imagining things.
（足音）
うおっ!!
あぁ…！
アレン…。
Arren!
♪♪～
（骨を踏む音）
（獣の遠吠え）
♪♪～
（吠え声）
（うなり声）
（アレン）　ハァ　ハァ…　ハァ～。
お前達が　僕の死か…。
So you are my death...
（うなり声）
（鳴き声）
（ハイタカ）　大丈夫か？
Are you hurt?
おい　しっかりしろ。
Steady there, lad!
あっ！
探し物は　これか？
Ls this what you seek?
This is dangerous country
for travelers.
この辺りは　よく旅人がやられる。
危ないところだったな。
You were lucky this time.
You must be hungry.
腹がへってるだろ。
少しだが食べなさい　ほら。
It's not much,
but you're welcome to it.
そなた　名は何という？
What is your name, lad?
アレンといいます。
My name is Arren.
アレンか…　剣という意味だな。
Arren, is it?
It means sword, doesn't it?
So you hail from Enlad.
そなた　エンラッドの血の者か？
なぜ　それを…。
How did you know?
その剣は魔法で鍛えられている。
That blade
was forged with magic.
恐らく　今のそなたには抜けまい。
I doubt you could unsheathe it.
ハッ！　ハッ！
どうした？
What is it?
何でもありません…。
It's nothing.
♪♪～
Arren?
アレン。
行き先が決まってないなら
一緒に来ないか？
If you have nowhere to go,
why not come with me?
ここで出会ったのも
単なる偶然ではないだろう。
I doubt our meeting here
was an accident.
わしも連れが欲しかったところだ。
And I'd welcome
a companion on the road.
アレン　さぁ　行こう。
Arren! Are you coming?
あなたのお名前は？
What should I call you?
ハイタカだ！
Call me Sparrowhawk.
♪♪～
（鳥の鳴き声）
（遠雷）
♪♪～
ここもか…。
Another abandoned farm.
Farmers leaving their land...
農民が土地を捨てるとは…。
凶作のためだけではなかろうに…。
There's more to this
than poor harvests.
アレン　先へ進もう。
Come, Arren.
We'd better push on.
ハイタカ…　さん。
Lord Sparrowhawk?
ハイタカでいい　何だ？
Sparrowhawk will do.
What is it?
ハイタカ。
ん？
Sparrowhawk?
これから　どこに…。
Where are we heading?
とりあえずは次の町だが
目的ということなら→
First, we go to the next town.
But after that...
わしにも分からん。
...even I don't know.
♪♪～
ハァ　ハァ　ハァ…。
- Getting tired?
- No.
疲れたか？
いえ。
Come along.
We're almost there.
もう少しだ　頑張れ。
♪♪～
There it is.
見えたぞ。
あ…。
ホート・タウンだ。
Hort Town.
♪♪～
あ…。
彼らは罪人ですか？
Are they prisoners?
奴隷達だ　ここでは
人間も商品になっている。
They are slaves.
Here, people are goods
to buy and sell.
人が商品だなんて…。
Trading in human lives!
Two guineas, gentlemen!
Do I hear two guineas?
金貨２枚は　いないか？
I have two guineas!
金貨２枚！　いや３枚が出た！
よし　金貨３枚だ！
Three! Sold to the gentleman
for three guineas!
♪♪～
いや　ダメだ
今は立て込んでいて　そんなに…。
No, sorry!
Couldn't possibly find room!
♪♪～
Gauzes from Sowl!
Silks from Lorbanery!
ソールの薄織りに
ローバネリーの絹　安くしとくよ！
Furs and felts and woolens!
毛皮にフェルトに
ラシャ地もあるよ～！
今日は縁日か何かですか？
Ls this a market day?
いや　ここじゃ年中こうさ。
No. it's like this year round.
絹にサテン　ズックは　いかが～！
Silks and satins!
Canvass and fleecefells!
いらっしゃい　何が　お望みだい？
What can I show you?
This is Lorbanery's finest silk!
これなんか　どうだい？
ローバネリーの絹だ。
カゲロウの羽のように
見事でしょうが。
Fine as a mayfly's wing!
いや　女房は　いないんでね。
I don't have a wife.
I need a cloak for my friend.
このコにマントが欲しいんだが。
Wizards! No girlfriend, eh?
フン　魔法使いには縁なしかい。
あの…　僕　必要ないですから。
- But I don't need a cloak.
- You can't go about like that.
いつまでも　その格好
というわけには　いかんだろう。
その腰の物も隠したほうがいい。
You should hide
that thing on your belt.
これなんか　どうだい？
What about this?
ゴントのフリースだ
ものはいいよ。
Fleece from Gont.
Highest quality.
こりゃ　アデレードのものだ
縦糸が４本しかない。
Four warp strings.
This is Andradean work.
ゴントじゃ６本以上は使うからな。
On Gont they use six or more.
まじない師のあんたが　何でこんな
つまらんものを売っている？
You used to be a sorceress.
Why are you selling fakes?
今日び　誰も　まじないなんて
信じやしないのさ！
People don't believe
in foolish tricks any more.
そりゃ　ここにあんのは
まがいものばかりさ。
My goods are
not what I claim.
けど　物は物さ　信じられる。
But at least they're real...
...not mere lies and air
like magic and sorcery!
魔法や　まじないのように
形のないものとは違うんだよ！
あの…。
Sparrowhawk!
Thank you!
ありがとうございます。
♪♪～
フフフ…。
あっ　何を！
What!
Unhand me!
離してください！
まぁまぁ　若だんな　落ち着いて。
Calm yourself, young master.
おひとつ　いかがですか？
一服で最高の気分になれますよ。
I have something for you.
it's the door to bliss.
何ですか？　これは。
What is it?
Hazia, my lord. Ha-zi-a.
ハジアですよ　ハ・ジ・ア。
ひと粒で　この世の憂さを
忘れられますよ。
Take one.
Leave sorrow and fear behind.
この世を忘れられる…。
No more sorrow or fear...
You'll never be troubled
with the pain of this world again.
そう　苦しさも不安も
全てを忘れて幸せになれますよ。
You needn't pay me.
it's my pleasure.
お代は結構ですから
お試しください。
アレン！
Arren.
私の連れに何の用だ？
What are you doing?
Ls this your friend, my lord?
いや　何…　ねぇ　だんな。
あんたも　どうだい？
魔法使いのだんな。
And what about you?
Don't wizards have troubles too?
あんたも
困ってるんじゃないのかい？
あいにくだが　わしらは
そんなものに頼るつもりはない！
I'm sorry. I have no use
for what you're selling.
強がるんじゃねえよ
まじない野郎！
Save us from the arrogance
of sorcerers!
どうせ　お前も
魔法が使えねえんだろ！
I suppose you've lost
your powers too!
知らぬこととはいえ
ハジアに手を出してはいかんぞ。
Hazia is not something
to toy with, Arren. Look!
見ろ。
ハジアを口にすると
うっとりとした気分になり→
The hazia eater feels
himself in paradise.
Then the spirit leaves the body
and wanders aimlessly in darkness.
やがて精神が肉体から離れ
勝手に　ほっつき歩くようになる。
揚げ句　ハジアの量が増え
最後には死だ。
When it returns? More hazia.
And finally, death.
うっ…！
おい　大丈夫か？
What's the matter?
ハァ　ハァ…。
落ち着いたか？
Feeling better?
ここは　風が気持ちいいな。
The wind is fresh up here.
この町は　おかしいです。
Something's wrong with this town.
いや　この町だけじゃないさ。
Not only this town, lad.
あちこちで作物が枯れ
羊や牛がダメになり→
Farmers' crops wither.
Their sheep and cattle are falling sick.
そして人間の頭も変になっている。
Even people's minds
have lost their way.
何か疫病みたいなことですか？
Is it some sort of pestilence?
いや　疫病は　世界が均衡を
とろうとする１つの運動だが→
No. A pestilence
is how the Balance restores itself.
今　起きているのは
均衡を崩そうとする動きだ。
But this? I fear someone
is trying to destroy the Balance.
そんなことができる生き物は
この地上には１種類しかいない。
There's only one creature
in Earthsea capable of such evil.
分かるか？
Only one.
どうする？
先に　あの宿屋に戻ってるか？
Well then.
Shall we go back to the inn?
もう少し　ここで休んで行きます。
I'd like to rest a little longer.
そうか。
Very well.
気をつけろよ　後で会おう。
I'll be waiting.
Keep your wits about you.
はい。
I will.
（風の音）
ハッ…！
♪♪～
あっ！
人狩り？
Slave takers?
♪♪～
A witch, are you?
お前　魔女だな。
汚らわしい女だぜ。
And an ugly one at that!
（テルー）　うっ…　ああっ！
（ウサギ）
その顔じゃ商品にはならねえな。
Won't fetch much with that face.
商品にはならねえが
ちょっと　かわいがってやるか。
Just a few guineas.
But we can still have a little fun.
Oww! My finger!
痛ててて！
やってくれるじゃねえか
楽しみがいが…。
The witch has spirit!
I'm going to enjoy this.
（手下）　誰だ！
Who's there?
そこのヤツ　出て来い！
Step forward and show yourself!
（ウサギ）　おやおや…。
Well, well.
何の用かな？　坊ちゃん！
What are you
doing here, boy?
邪魔だ　やれ！
Go ahead. Take him!
悪く思うなよ　小僧
ボスの言いつけだ。
No hard feelings, boy.
Just following the boss's orders.
すぐに済むから…よっ！
I'll make it quick.
ハハハ！　何なら
奴隷にしてやってもいいんだぜ→
Or maybe you'd like to be a slave?
命ごいしてみろ　ヒャハハハ！
Beg for your life!
おっ　どうした？
Changed your mind?
命など　いるか…。
Life is nothing to me.
おいおい　やる気になったのか？
ヘヘヘヘ…。
So you want a fight, eh?
うりゃ！
小僧！　抜きやがれ！
Draw your sword!
♪♪～
小僧　少しは　やるか。
All right. Now it's my turn.
♪♪～
（ウサギ）　あら…。
Uh oh.
待て待て…　この娘が　お前
どうなってもいいのか？
Hold on there son.
You don't care about the girl?
やれよ！
DO it.
う…！
こんな娘が欲しけりゃな
くれてやるよ！
If you want her so much,
here she is!
あっ！
Come on men!
Let's go!
（ウサギ）　お前達！　さっさと行くぞ！
大丈夫…。
Are you...
（テナー）　≪テルー！≫
Therru!
テルー…。
Therru...
♪♪～
((鳥？))
A bird...
♪♪～
うっ！　ううっ…！
また会ったな…　坊ちゃん！
So! We meet again, boy.
うっ！
やれ。
Take him!
そいつは商品になる
適当にしとけよ。
He'll fetch a good price.
Don't be too rough.
うあっ!!
ヒャハハハハ！　連れてけ！
Take him away!
（ウサギ）　古くせぇ剣だぜ
売りもんにはなんねえな。
Just an old piece of junk.
Couldn't give it away!
（ウサギ）　ヒャハハハ…。
♪♪～
≪ムダなこった　やめとけ≫
≪うるせぇぞ！≫
Give it up, it's no use.
Quiet!
（御者）　黙らんか！
犬の餌になりたいか！
Silence!
Or I'll feed you to the hounds!
♪♪～
はっ！　はっ！
どうした！　進め！
Come on!
Get moving!
（護衛）　どうしたんだ？
（御者）　分からねえ…　こら　動け！
What's going on?
I don't know.
Move, you lazy animals!
クソっ　どうなってんだ！
Confound it! What's wrong?
♪♪～
ハイタカ…。
Sparrowhawk...
さぁ　行こう　アレン。
Let's go, Arren.
立てるか？
Can YOU stand?
あっ…。
他の人達は？
What about the others?
枷は外したぞ　あとは彼ら次第だ。
I left none bound.
Now it's up to them.
どうして
僕の居所が分かったのですか？
How did you know
where to find me?
そなたの姿が見えなくなったから
あちこち捜し回った。
When you didn't come,
I scoured Hort Town.
そしたら　それらしい少年が→
Finally, someone told me
a young man was taken by slavers.
人狩りに連れて行かれたと
聞いてね。
仕方なく　物探しの呪文を
使ったってわけさ。
I had to make
a spell of finding.
ご迷惑をおかけしました。
I am sorry, I was foolish.
いや　悪かったのは私のほうだ。
No, it was my fault.
もう少し
私が注意しておけばよかった。
I should've been more careful.
すまなかったな。
I'm sorry.
♪♪～
（ノック）
（テナー）　誰？
≪私だ　ハイタカだ≫
Who's there?
It's me, Sparrowhawk.
ハイタカ？
≪ケガ人がいるんだ≫
Sparrowhawk?
Someone's been hurt.
夜遅くに　すまない。
I'm sorry. It's late.
久しぶりね　ゲド。
It's been a long time, Ged.
He's asleep.
（テナー）　眠ったわ。
I'm sorry.
I'm afraid you've lost your bed.
すまない　あなたのベッドを
占領してしまって。
いいのよ。
It's his now.
Here, this will warm you.
これ温まるわよ。
ありがとう。
Thanks.
変わらないわね。
You haven't changed.
No.
You're keeping well, Tenar?
ああ。
元気だったかい？　テナー。
I suppose.
It hasn't always been easy.
まぁね
それなりに　いろいろあったけど。
あなたは？
まだ旅ばかりしてるの？
And you?
Do you still wander?
ごちそうさま。
That was good.
今回は久しぶりだよ。
そう。
It has been a long time.
Yes, it has.
大賢人というのは
なかなか忙しいんだ。
As Archmage, I have no time...
そうそう旅には出られんよ。
...to wander as I once did.
その大賢人が　今回は何の旅なの？
And what brings the Archmage
so far from home?
あちこちで
世界が不安定になっている。
Evil tidings come
from every corner of Earthsea.
均衡が揺らいでいるんだ。
Things are out of balance...
日の光が弱まるように
力が弱まっている。
...as if the sun's light
were ebbing.
力が弱まるって…　魔法も？
Ls the Art Magic ebbing too?
そう　わしらの体から
血が流れ出るように。
Yes. As if our very blood
were flowing from our veins.
So you Search for the answer?
その原因を探してるってこと？
ああ。
YES.
Oh dear, we woke you up.
あら　起こしちゃったみたいね。
Come, child. Don't worry.
This man is an old friend of mine.
大丈夫よ　いらっしゃい
あの人は　私の昔なじみだから。
This is Therru.
She's been with me five years.
このコはテルー
５年前から家にいるのよ。
わしはハイタカ
夜中にすまなかったね。
Call me Sparrowhawk.
I'm sorry I woke you.
タカ…？
Hawk?
このコ　とても人嫌いなのに
あなたは大丈夫なのね。
Well, you should be honored.
Therru never speaks to strangers.
どうしたの？
What is it?
まさか…な。
Could she really be...?
♪♪～
（ノック）
（ウサギ）　≪クモ様≫
Lord Cob.
（クモ）　入れ。
Enter.
お仕事中　失礼します
ご報告でございます。
Forgive my intrusion.
I beg leave to speak.
（クモ）　どうした？
What is it?
（ウサギ）　それが
奴隷どもに逃げられまして。
I'm afraid some
of our slaves escaped.
（クモ）　ほぅ　大切な商品を
逃がしてやったと…。
I see. You let
my precious merchandise go.
いえ　逃げた連中は
おおかた捕らえました。
No. We've captured most of them.
（クモ）　それで？
And?
逃がしたヤツは　どうした？
What about the others?
申し訳ありません
今　全力で捜しております。
We're scouring the countryside.
We'll find them.
たわけ者め。
You're a fool.
お前の代わりは
いくらでも　いるのだぞ。
Do you think
I can't manage without you?
うっ！　ぐう～っ！
人相は分かっております…。
It was a wizard!
A wizard with a scar on his face!
顔に傷あとがある魔法使いだと…。
何？　顔に傷あと？
What?
A scar on his face?
ハイタカだ
大賢人が　やって来たか。
It's Sparrowhawk.
The Archmage pays me a visit.
何としても見つけ出せ　ウサギ。
Find him for me,
Hare... or else.
か…　必ず…。
I won't fail you, my lord.
あっ…。
（ドアが閉まる音）
I've waited long
for this day... Sparrowhawk.
再会を喜ぼうぞ　ハイタカ。
テナー　水くんで来たよ。
Tenar! I brought the water in!
どこ行ったのかしら…。
Where is she?
Tenar? Are you still asleep?
テナー？　まだ寝てるの？
テナー？
Tenaf?
具合悪いの？
Are you sick?
ハッ！
ん…　何だ？
Who was that?
あれ？　あのコ…。
It's that girl!
（テナー）　フフフ…。
そりゃ　びっくりするわね
言っとけばよかった　悪かったわ。
That must've been a surprise.
I'm sorry dear. I should've told you.
すまない　アレンは私の連れだ。
Don't worry. Arren is with me.
心配しなくてもいい。
You have nothing to fear.
Sometimes his eyes are wild,
but he has a good heart.
目つきは　ちょっとよくないが
悪いヤツじゃない。
Good morning.
おはよう。
お…　おはようございます。
Good morning.
ごちそうさま。
あらら…。
I'm done eating!
Well!
よく眠れた？　傷のほうはどう？
Did you sleep well?
How do you feel?
もう大丈夫です。
I'm all right.
あの…　僕　あのコには何も…。
I didn't do anything to her.
分かってるわよ。
Of course you didn't.
Come have breakfast.
さぁ　まずは食べた食べた
でないと働けないよ。
Can't work if you don't eat.
働く…？
Work?
♪♪～
ハァ　ハァ…。
ドォ　ドォ。
ハァ…。
痛…。
Ouch...
マメが出来たのか？
Are you getting blisters?
はい。
YES.
そろそろ　ひと休みするか。
Shall we rest a bit?
う～ん…
土の香りは　いいもんだな。
What a good smell.
- But...
- Yes, lad?
あの…。
何だ？
You're a wizard, aren't you?
あなたは魔法使いですよね？
Oh, I see.
そうだ…　その魔法使いが→
You want to know why a wizard
toils in the field like a farmer?
何で農夫の真似事などしている
って聞きたいのか？
ええ。
YES.
いいか　アレン
この世界の森羅万象は→
Listen, Arren.
Everything under the sun
and stars depends on the Balance.
全て均衡の上に成り立っている。
風や海も　大地や光の力も
獣や緑の草木も→
The wind and seas.
The power of earth and light.
All that these do is well
and rightly done within the Equilibrium.
全ては均衡を崩さぬ範囲で
正しく動いている。
But now, men hold
the power to control the world.
しかし　人間には
人間ですら支配する力がある。
だからこそ　わしらは
どうしたら均衡が保たれるか→
So Man must learn
to keep the Balance...
...and do what leaf and whale
and wind do of their own nature.
よくよく学ばなければならない。
全てのものには真の名がある。
You know everything
has its True Name.
その真の名を知ることによって
相手を支配できるのが魔法の力だ。
Magic is the power to command,
if you know a thing's True Name.
使い方を誤れば
世界の均衡を簡単に壊してしまう。
Use that power in ignorance
and the Balance is easily damaged.
むやみに使ってよいものでは
ないのだ。
Spells should be made
only of necessity.
（テナー）
≪結構　はかどったじゃない≫
You've been busy.
お疲れさま
お昼ごはん　持って来たわ。
I suppose you two
deserve some lunch.
（テナー）
あなた　本当にケガは大丈夫？
Are you feeling better, Arren?
はい　しっかり食べないと
力が出ないからね。
Now eat hearty,
or you won't get your strength back.
テナーさん　あのコは？
あぁ　テルーね。
What about the girl?
Oh, Therru?
今年生まれた子羊の具合が
悪くてね。
One of the spring lambs is sick.
今日は　そばにいたいって。
She's nursing it today.
前後を交代するか？
Shall we change places?
いえ　大丈夫です。
No, I can manage.
♪♪～
（テナー）　あっ　おかえり。
ただいま。
- How did it go?
- That's it for today.
すぐに　ごはんにするから
顔と手を洗ってよ。
Dinner will be ready soon.
Better wash up.
牛は僕が小屋に入れて来ます。
頼んだ。
- I'll put the ox in the stable.
- Thanks, lad.
あ…。
There, you should be feeling better.
Now you need your mother's milk.
さぁ　もう大丈夫なはずよ
立って　お乳を飲まなきゃ。
頑張って！
That's it.
フフフ…。
よかった。
Good girl.
何の用？
What do you want?
Oh... nothing.
いや…　何も…。
Why did you come here?
何で　ここに来た？
私をイジメに？
To hurt me?
To kill this little one?
それとも　このコを殺しにか？
そんな…　僕は　ただ…。
You don't understand!
I was just...
来るな！　ここから出て行け！
Stay away! Get out of here!
命を大切にしないヤツなんか
大嫌いだ！
I hate anyone who doesn't value life!
ごめん…。
I'm sorry.
そこ　通して！
あっ…。
Step aside!
いただきます。
Let's eat.
でも　ホント
この時期　男手があると助かるわ。
It's so good having men
to help with the farm.
ちょっと頼りないけどね。
Even you two.
畑はダメでも
動物の世話なら得意なんだぞ。
I'm no good with a plow,
but I do know animals.
フフ…　あなたは　もともと
ヤギ飼いだものね。
You used to be a goatherd.
どうしたの？　食欲がないのかい？
What's wrong, Arren?
Aren't you hungry?
いえ…。
No.
ん…　ううっ…。
うっ…。
ハッ！
((どこだ？　ここ))
What is this place?
((あっ…　ああっ！))
((せき込み))
((おいで　アレン　こっちだ))
Come, Arren. This way.
((ハイタカ！))
Sparrowhawk?
((さぁ　おいで…))
Come. Take my hand.
((うわっ！))
((ア・レ・ン…))
Arren!
((やめて…　離して…))
No! Leave me alone! Stop!
((やめろ！　わっ！))
((ア・レ・ン…))
Arren!
((ああっ！))
((あっ！　ああっ！))
((ああ～～っ!!))
アレン！　しっかりしろ　アレン！
Arren! Wake up!
Arren!
アレン！
（テナー）　どうしたの？
What's wrong?
A bad dream, I think.
ああ　悪い夢を見たようだ。
A dream...
そう…。
春は短いんだから　手伝うなら
手伝ってほしいもんだわ。
Spring is very short, you know.
I need all the help I can get.
すまん　どうしても済まさなきゃ
ならない用事があるんだ。
I'm sorry, Tenar.
I have an errand that cannot wait.
大賢人も当てにならないわね。
I still can't rely on you.
まぁ　そう言うな。
Come now, Tenar.
大体　アレンの馬に乗ってちゃって
いいの？
Should you be taking Arren's horse?
今は足がないほうがいいはずだ。
He's better off without it.
Tell him I borrowed it.
アレンには断っておいてくれ。
Tenar. Keep a close eye
on him for me.
テナー　あのコを
よく見ててやってくれないか？
分かったわ。
I promise.
夜には戻る　明日は手伝うよ！
I'll be back tonight!
And back at work tomorrow!
I certainly hope so.
まぁ　仕方ないわね。
ありゃ誰だい？
見かけない顔だね。
Haven't seen him around here.
And that scar!
見たかい？　顔の傷！
あの女の家から来たのかね？
He must've come
from that woman's house.
薄気味悪いねぇ
何たって魔女の家だからね。
She's a witch.
I don't like the looks of it.
Yes, she's an odd one.
And that little girl she keeps!
そうそう
あの女は変わり者だからね。
あんなコをかくまったりしてさ。
そうだよ
あんなコ　そのうち災いを呼ぶよ。
That child will bring
bad luck on us all.
No! Don't say that out loud!
やだよ　縁起でもない。
今の誰だい？
さぁ　見かけない顔だね。
Who was that?
He's not from around here.
（テナー）　あのコは知り合いのコだよ。
He's a friend of ours.
今　手伝いに来てくれてるの。
そ…　そうなの。
He's helping us out.
Ls that so?
Can I help you?
で　今日は？
子供が熱出しちゃってね。
My child has a fever ma'am.
I need that potion again.
いつもの熱冷ましが
欲しいんだけど…。
All right. Just wait there.
分かったわ　ちょっと待ってて。
ちょっと　あんた
いつまで　しがみついてんだよ！
Quit sticking to me!
だって　あんた…。
I'm afraid!
ヒィ～！
くわばら　くわばら…。
Spare us from evil!
That's enough!
あんた達！
はい　いつものやつ。
There. If the child's not better,
come see me again.
これで下がらなかったら
また来てちょうだい。
Thank you kindly, ma'am.
いつも悪いねぇ。
で　お代なんだけど…。
Actually, I was wondering...
ハァ…　分かってるよ
ある時でいいから持って来て。
Yes, I know.
Pay me when you can.
Thanks ma'am. You're very kind.
悪いね　恩に着るよ。
（テナー）　お大事に。
Hope she feels better!
（テナー）　まったく　どいつもこいつも
ろくなヤツは　いやしない。
I wish there were more
decent people in the world.
一体あのコが何をしたってのさ。
Therru never hurt anyone.
まぁ　自分の子供を気遣うだけ
まともか。
Well, at least the woman
looks after her own.
テルーの親はね
あのコをひどい目に遭わせて→
As for Therru, her parents
abused and abandoned her.
道端に捨てたんだよ。
えっ！
They burned her.
That's how she got that scar.
頬のヤケドのあとは
その時のものなんだ。
♪♪～
（鳴き声）
怖かったねぇ。
ホント　目つきが恐ろしいよ。
What a frightful Child!
My goodness!
Did you see her eyes?
Please, have mercy!
やめておくれ～！
私ら　大して高く売れないよ～！
No one will buy
an old woman!
Nothing to fear ladies.
Maybe you can even help me.
心配しなくていいぜ　奥さん方
聞きてぇことがあるだけだ。
この辺に
よそ者の男が来てねえか？
Seen any strangers around here?
Be much obliged for any help.
「タダで」って
言ってるんじゃねえ。
礼はするぜ　ヘヘっ　ヘヘっ…。
And I'll pay.
テナーの所に若いのが来てるよ！
There's one at Tenar's farm!
And one with a scar
on his face!
そうそう　もう１人
顔に傷のある男も来てたよ！
Tenar? Who's that?
テナー？　そりゃ誰だ？
The witch! She lives
right up this road.
この先に住んでる魔女だよ　魔女！
助かったぜ　ババア！
Thanks for the help, old hags!
ヤァ！　ヤァ！
ちょっと待って！　ちょっと…！
こら！　おい！　えっ!?
Wait! Where are you going?
Stop! Liar!
You promised to pay!
こら！　しゃべったんだから→
よこしなよ　おっさん！
ケチ～！
（ウサギ）　ヤァ！　ヤァ！　ヤァ！
見えたぞ　あれだな。
There it is! That's it!
ヤァ！
（馬の蹄の音）
ん？　何かしら？
What's that?
何だい　あんたら！
What are you doing?
元気そうじゃないかよ　坊ちゃん
こんな所にいたのか　イヒヒヒ…。
You're looking fit, boy.
Didn't think I'd find you here.
Swine!
What are you doing here?
貴様！　何しに来た！
Now, now. I'm not here to fight.
Where's your wizard friend?
おっと！　今日はケンカする気は
ねえぜ　魔法使いに用があんだ。
He's gone!
Sparrowhawk's not here.
どいて！
ハイタカなら出かけたよ！
隠すと身のためにならねえぜ
おばちゃん。
You'd better not be hiding him.
隠したりするもんか！　あの人は
あんた達なんかに負けないから！
Why Should I?
You're no match for him.
ウソじゃなさそうだな。
Looks like she's telling the truth.
All right, we'll be back!
じゃ　また来るぜ。
あばよ！
Till then!
二度と来るな！　悪党！
Never come back, you swine!
これで汚名返上だぜ　クククク…。
Lord Cob will reward me for this!
（ウサギ）　ハハハハハ…！
（テナー）
そう　そんなことがあったの。
So that's what happened.
あんたも　あのコも
何も言わないから…。
Neither of you
said a word about it.
ハァ…　被害甚大だけど
何とかなりそうね。
I think we fixed most of it.
あとは柵だわ。
Let's rebuild the fence.
テナーさんは　ハイタカのこと
よく知ってるんですか？
Tenar? Have you known
Sparrowhawk for a long time?
まぁね　古い付き合いだわ。
Yes, I guess I have.
A long, long time.
昔から旅ばかりの人でね。
He's always been a wanderer.
自分が選んだ道だから→
It's the life he chose.
He does it because he has to.
なすべきことをなそうと
いつも考えてた。
そうしているうちに→
And finally he became Archmage,
the greatest of all wizards.
今じゃ　大賢人なんて
呼ばれるようになってね。
大賢人って
あの　ロークのですか？
Head of the Great House of Roke?
そう。
Yes. But years before that,
he rescued me.
その大賢人になった男がね…。
私を光の中に
連れ出してくれたんだわ。
Rescued me, and
led me into the light.
（鳴き声）
たった１人で
暗いアチュアンの→
One man, all alone.
He brought me out
of the Tombs of Atuan.
墓所の中から。
♪♪～
いらっしゃい。
Welcome.
Don't get many wizards.
Looking for a weapon?
おや　魔法使いが珍しいね
護身用かい？
その剣を見せてくれ。
Show me that sword.
こりゃ　やめたほうがいいよ。
Can't recommend this one.
珍しい形だから
買い取ったんだが→
Very unusual workmanship,
so I bought it.
サビついてるのか
どうしても抜けねえんだ。
But it's rusted solid.
Can't be drawn.
おい　そこの魔法使い。
You there, wizard!
聞こえねえのかよ！
おめぇのことだよ!!
Are you deaf?
I'm talking to you!
何ですかいの？
（ウサギ）　ハッ!?
You said something, sir?
あっしの顔に
何か付いてございますか？
Is there something
stuck to my face?
Wrong wizard!
チッ！　人違いかよ。
You! If you see a wizard
with a scar on his face...
おい！　この辺りで顔に傷のある
魔法使いを見つけたら→
大魔法使いクモ様が
お捜しだと言っとけ！
...tell him Lord Cob
wants to see him!
クモ？　あっしは田舎者なんで
存じあげねえが…。
Cob? Never heard that name
back where I come from.
クモ様は　いずれ両界の王に
なられるお方よ！
You will, when he's Lord
of the Two Lands!
Don't forget it!
お前も覚えとけ！　チッ！
へぇ…。
Yes sir.
その剣をもらおう　いくらだ？
I'll take the sword.
How much?
あ…　あんた…　その顔！
Wait a minute... your face!
どうした？
い…　いや　何でもねえ。
What's wrong?
Nothing... I suppose.
クモという魔法使いのことは
知ってるかね？
Have you heard of
this wizard named Cob?
Careful! Keep your voice down.
あんた　声が大きいよ…。
ここらじゃ　たった１人残った
まだ魔法が使える魔法使いだ。
Only wizard in these parts
who still has his powers.
ひとのこと言えた義理じゃねえが
褒められたヤツじゃねえよ。
Can't say he's loved
by people around here.
（店主の声）
町外れの館に住んでる。
He lives in the fortress outside town.
Best keep away from there.
あんた
かかわらないほうがいいよ。
こんな所にいたとはな…　クモ。
I never thought
I'd find you here, Cob.
♪♪～
（テナー）　あなた　結構　筋がいいわよ
初めてだとは思えないわ。
You're good at farm work.
You hardly seem a beginner.
Thank you.
ありがとうございます。
Won't you stay on
for a while and help?
しばらく　いてくれると
助かるんだけど　どう？
テルーも喜ぶと思うけど。
でも…。
Therru would like that too.
But...
まぁ　今でなくてもいいから
少し考えてくれないかな。
You don't have to decide now.
Think about it, all right?
はい。
All right.
じゃあ　牛は　お願いね。
Stable the ox for me.
はい。
Yes, Tenar.
I'm home!
ただいま。
テルー？　テルー？
Therru? Now where is she?
どこ行ったのかしら…。
アレン　テルーがいないのよ
多分　裏にいると思うから→
Arren! I can't find Therru.
Check the back pasture for me.
暗くなる前に帰れって
言って来てくれる？
Tell her to come inside
before dark.
はい。
I will.
テルー。
Therru?
テルー…。
Therru...
Fan far above the clouds
against the setting sun
♪～　夕闇迫る雲の上
♪～　いつも一羽で飛んでいる
A falcon flies alone
soaring in the wind
♪～　鷹はきっと悲しかろう
I hear his lonely cry
so sad must he be
♪～　音も途絶えた風の中
Riding the silent wind
a falcon flies alone
Reaching out with his wings
grasps the empty sky
♪～　空を掴んだ　その翼
♪～　休めることは　できなくて
Riding the silent wind
never can he rest
♪～　心を何にたとえよう
What it is within my heart
none can ever know
♪～　鷹のような　この心
A heart like a falcon's
is this very heart
♪～　心を何にたとえよう
What it is within my heart
none can ever know
Lonely falcon in the empty sky
♪～　空を舞うよな悲しさを
♪～　人影絶えた野の道を
I walk alone along
deserted country roads
Walking with me side by side
you are always there
♪～　私とともに歩んでる
♪～　あなたもきっと寂しかろう
I feel your loneliness
lonely you must be
♪～　虫の囁く草原を
Crickets whispering
in the grassy fields
♪～　ともに道行く人だけど
You walk there by my side
you walk the path with me
♪～　絶えて物言うこともなく
But you never say a word
never do you speak
♪～　心を何にたとえよう
What it is within my heart
none can ever know
♪～　一人道行く　この心
Here inside this heart
that walks its path alone
♪～　心を何にたとえよう
What it is within my heart
none can ever know
♪～　一人ぼっちの寂しさを
The sadness of one
who always is alone
僕は父を殺したんだ。
I killed my father.
えっ？
父を刺して
ここまで来てしまった。
I stabbed him and ran away.
分からないんだ　どうして
あんなことをしたのか…。
I don't understand it.
Why did I kill him?
おとうさんに
ひどいことされたの？
Did he hurt you?
いや　父は立派な人だよ。
No. My father
was a great man.
ダメなのは僕のほうさ
いつも不安で自信がないんだ。
I am nothing. I failed my father
and I fail myself.
なのに　時々
自分では抑えられないくらい→
And yet, I'm filled
with a rage I can't control.
凶暴になってしまう。
自分の中に　もう１人
自分がいるみたいなんだ。
It's as if there were
someone else inside me.
君も見ただろ？
You saw it too, didn't you?
君の言う通り　僕は
ここにいちゃ　いけないんだ。
You were right.
I shouldn't be here.
ごめん　あの時は…。
I'm sorry.
I didn't mean...
No, you were right.
いや　いいんだ。
早く行かなきゃ
ヤツが来てしまう。
If I don't leave,
it will come again.
♪♪～
（クモ）　女？
A woman?
She lives past the marshes.
（ウサギ）　はい
荒れ地に住んでいる女です。
大賢人が女の家にか。
And the Archmage is with her?
ヤツは　どうやら
町をかぎ回っているようで→
He was seen in the town.
There are many witnesses.
目撃者も多数おります。
Splendid.
面白い…。
My lord.
早速。
Let's go, men!
行くぞ　お前ら！
（鳥の鳴き声）
（鳴き声）
挨拶のつもりか…
ご苦労なことだな。
A greeting from the Archmage.
Thank you, Sparrowhawk.
テルー　アレン
ごはんにするわよ！
Therru! Arren!
Dinner is ready!
アレンは？
Where's Arren?
一緒じゃなかったの？
ううん。
Isn't he with you?
No.
疲れて寝てるのかしら…。
Maybe he's resting.
Therru, go see if he's there.
テルー　ちょっと見て来てくれる？
うん。
Yes, Tenar.
いないわ。
He's not here.
おかしいわね
どこ行ったのかしら？
That's strange.
Where's he gone?
外　見て来る。
I'll look outside.
あ…。
♪♪～
アレン…。
Arren...
♪♪～
さよなら　テナーさん　テルー。
Tenar, Therru... take care.
♪♪～
どちらを選んでも同じことか。
Doesn't matter
which way I go.
♪♪～
行き止まりか。
Looks like a dead end.
（風の音）
来た！
It's here!
♪♪～
（ノック）
ん？　帰って来たのかしら？
I wonder if that's Arren?
アレン？
Arren?
ハイタカ…？
Sparrowhawk?
おかしいわね…。
That's odd.
あっ！　何を…　うっ！
What are you doing?
（ウサギ）　ヒヒヒ…。
お前！　昼間の！
It's you! You're back!
よう　おばちゃん　悪いが
魔法使いの代わりに来てもらうぜ。
So sorry, but it seems
you'll do in place of the wizard.
何だって!?
テナー　どうしたの？
What?
Tenar, what's wrong?
来ちゃダメ！
こりゃ驚いた。
Run away!
What a surprise!
面白い所で会うじゃねえか
お嬢ちゃん。
Fancy meeting you here, princess.
やめろ！
そのコに手を出すな！
No! Leave her alone!
んっ！　んっ！
あっ！
テルー！
離せ！　ううっ！
Therru!
今日は王子様は
いねえみてぇだな　お姫様。
Well now princess,
where's your prince?
ガウっ！
おっと　噛みつくなよ。
Hey! Watch those teeth!
おめぇには
伝言役になってもらうぜ。
I need you to deliver a message.
Tell this to the wizard!
魔法使いに言っとけ！
「この女はクモ様が預かる→
If he wants his woman...
女の命が惜しけりゃ
クモ様の館まで来い」とな！
...he can find her
at Lord Cob's castle.
（ウサギ）　連れてけ！
テルー！
Take her away!
Therru!
Tenar!
テナー！　テナー！
離せ！　離せ　悪党！　離せ！
Let me go, I tell you!
Let me go!
テルー！　大丈夫　テルー！
テルー！
Therru!
Are you all right? Therru!
やめろ！　テナーを返せ！
Stop it! Let her go!
You stay here and be good
till the wizard gets back!
魔法使いが戻るまで
いいコにしてんだぜ　お姫様！
（ウサギ）　ヒャ～ハハハ！
クモ様が　お待ちだ　急ぐぞ。
Lord Cob's waiting.
Let's get moving!
クソ～！
テナー！
Tenar!
テナー!!
（風の音）
あ…。
悪いが
こいつは俺がもらって行くぞ。
I'm sorry. I'm afraid
he's coming with me.
（風の音）
去れ！
Go!
フッフッ…。
ここは…？
Where am I?
安心しなさい
この館には影は入って来られない。
You're safe now.
The Shadow can't follow you here.
なぜ　影のことを…。
You saw it?
こう見えても
魔法使いの端くれでね。
I know a bit of Magic myself.
それぐらいのことは分かる。
I know what
you're running from.
あの男から逃げたのは
賢明だったな。
You were wise
to flee from that man.
あの男？
What man?
ハイタカ…　いや　大賢人のことだ。
Sparrowhawk.
That is, the Archmage.
これを飲みなさい　心が休まる。
Here, drink this.
It will soothe you.
どうした？　毒なぞ入ってないぞ。
What's wrong?
it's not poisoned.
あ…。
さぁ　少し横になりなさい。
Now lie still
and rest here for a bit.
The Archmage is more dangerous
than you can imagine.
そなたがついて来たあの男は
危険な男だ。
そんな…　ハイタカは　いい人です
僕を何度も助けてくれて。
No... Sparrowhawk is a good man.
He protected me.
では聞くが　ハイタカが
旅をする訳を知っているか？
Then tell me. Did you ever
wonder what he seeks?
No.
いえ。
永遠の命のためだ。
He seeks eternal life.
永遠の命…。
Eternal life?
大賢人とは
魔法使いの頂点に立つ者。
The Archmage stands
at the pinnacle of sorcery.
その大賢人ですら　かなわないのが
永遠の命だ。
Only the secret of eternal life
lies beyond his grasp.
だがヤツは　それを探している。
And yet, he covets it.
そして　他の者が
それを手に入れることを恐れ→
But as he covets, so does he fear
another will discover it first.
自分より偉大な人間の出現を
許すものかと考えているのだ。
That would be unbearable
to one so proud as the Archmage.
それと僕と何の関係が…。
What does that have
to do with me?
それは　そなたが永遠の命を
手にする選ばれし者だからだ。
Because it is you
who have been chosen...
...to gain the secret
of eternal life.
だから　そなたを死に導くために
この地へ連れて来た。
That's why Sparrowhawk
follows you. To kill you.
僕を殺すために…。
To bring me death...
アレン　私と共に来ぬか？
Arren, will you come with me?
私はヤツに先んじて
生死両界を分かつ扉を見つけた。
I've already found it.
I found the door
between life and death.
私と共に　その扉を開けようぞ。
Together we can open that door.
そうすれば　我らは不死。
And together,
we will live forever.
あらゆる不安と恐怖を
克服できるのだ。
We will conquer every form
of fear and suffering.
不安と恐怖を…。
Fear and suffering...
どうする？　アレン
死は恐ろしいぞ。
Come with me, Arren.
The face of death is terrible!
僕は…　死に…　たくない…。
I don't want to die.
Listen to me, Arren.
Tell me your True Name.
さぁ　アレン
お前の真の名を明かすのだ。
そうすれば
永遠の命を手に入れられるぞ。
Then you will have that
which you most desire.
あ…　あぁ…！
さぁ　私に真の名を差し出せ。
Come, give me your True Name.
レ…　レバン…　ネン…。
Lebannen...
準備は整ったぞ　ハイタカ。
Now I'm ready for you,
Sparrowhawk.
タカ　どこ行ったの…。
Where are you, Hawk?
うう～…！
う～～～…！
うっ！
う～～…！
ドォ。
タカ～！
Hawk!
どうした？　テルー。
What's wrong, Therru?
ハァ　ハァ…　テナーが
テナーが連れて行かれちゃった！
They came and took
Tenar away!
タカに　クモの館に来いって！
You have to go
to Cob's castle!
アレンは　どうした？
Where is Arren?
いなくなっちゃった！
He left! He said it would
come again if he didn't go!
ここにいちゃいけないって！
ヤツが来るからって！
マズいな…。
Cob...
テルー　安心しなさい。
Don't worry, Therru.
テナーは　わしが助ける
家で待ってるんだぞ。
I'm going to help Tenar.
Wait for my return.
この剣を預かっておいてくれ
アレンに必要なものだ。
Keep this sword.
Arren will need it.
家に戻ってるんだぞ　テルー。
Stay home, Therru!
はっ！
降りろ。
Here-we-are!
来い！
フン　逃げやしないよ。
Come on!
I'm not going anywhere!
Lord Cob.
クモ様。
（ウサギ）　お待たせいたしました
例の女　連れてまいりました。
We brought the woman.
Just as you ordered.
ご苦労だったな　ウサギ。
You've done well, Hare.
It was nothing, my lord.
My pleasure is to serve you.
いえいえ　これぐらいの仕事は
たやすいものでございます。
どいて！
Stand aside!
てめぇ！
何しやがる！　チクショ～！
Why, you!
あんたが親玉かい！
Are you the boss?
Why did you kidnap me?
Let me go right now!
私をどうするつもり？
家に帰してちょうだい！
手荒なまねをして申し訳ないが
ハイタカに用があるものでね。
So sorry for the rough treatment.
I have business with Sparrowhawk.
You're a wizard, aren't you!
You should be ashamed!
あんた　魔法使いだね。
魔法使いが　こんなことをして
いいと思ってるの？
用があるなら自分で来なさいよ！
Go find him yourself!
ヤツとは古い仲でね
ぜひ　わが館に招待したいのだよ。
He's an old friend of mine.
I'd like to invite him here.
私を餌に　あの人を
どうにかするつもりなんだね！
And I'm the bait!
You're going to hurt him!
女は　うるさくてかなわないな…。
Women tax my patience.
地下牢に入れておけ。
Put her in the dungeon.
（ウサギ）　はっ…　連れて行け！
DO it!
あんた　答えなさいよ！
Answer me!
あの人に悪いことしたら
ただじゃおかないから！
If something happens to
Sparrowhawk, so help me!
ハッ！
Arren...
アレン…。
（手下）　さっさと歩け！
This way!
おいで　レバンネン
いいものをあげよう。
Come, Lebannen.
I have something special for you.
入れ。
Get in there!
おとなしくしてろよ　そのうち
魔法使いも連れて来てやるぜ。
Make yourself at home.
You'll see your wizard soon enough.
ヒャ～ハハハ～！
（ウサギ）　アハハハハ…。
こんな所にいると
墓所を思い出すわ。
This place reminds me
of the Tombs.
ハイタカ…。
Sparrowhawk...
♪♪～
クモ　再び過ちを犯すつもりか…。
Cob! Are you making
the same mistake again?
♪♪～
（ウサギ）　ご苦労　ヤツはまだか？
At ease!
Any sign of the wizard?
はい　まだ現れません。
Not yet, sir.
Where is that confounded wizard?
よいしょ！
遅ぇなぁ。
おっ！　まる…。
Let's see...
There he is!
Take your positions!
来たな…　お前ら　準備はいいか？
（手下達）　おう！
（ウサギ）　いらっしゃるぞ。
Here he comes!
Don't let him escape! Now!
逃がすなよ　やれ！
おっ！
開け！　その道を開けよ！
Hear me! Open the path!
こら！　待て！
Stop! Wait!
チクショ～　やられた！
お前ら！　何とかしろ！
He tricked us!
Well? Don't just stand there!
クモ　私だ　ハイタカだ
姿を見せろ。
Cob! it's Sparrowhawk.
I'm here!
Show yourself!
久しぶりだな　ハイタカ。
It's been a long time,
Sparrowhawk.
会いたかったぞ。
I've been waiting.
黄泉の国の境で別れて以来だな
ハブナーのクモ。
Cob of Havnor!
I left you at the border...
...of the land of death.
大賢人になったそうじゃないか
祝いを言うぞ。
I hear you're the Archmage now.
Congratulations.
私は来たぞ
テナーを返してもらおう。
I'm here, Cob.
Now release Tenar!
嘆かわしいぞ　ハイタカ。
You're pitiful, Sparrowhawk.
大賢人ともあろう者が
女にうつつを抜かすとはな。
The great Archmage,
smitten by a woman.
彼女を使って私を呼び出し
どういうつもりだ？
You used her to lure me here.
What do you want?
「どういうつもり」？
What do you think?
忘れたとは言わせんぞ
貴様が私にした仕打ちを。
I haven't forgotten
how you dragged me...
...to the gates of the Dry Land.
忘れたのは　そなたのほうだぞ
パルンの知恵の書を使い→
But you've forgotten why!
You used
the Pelnish Lore...
死者はおろか生きた人間の魂まで
もてあそんだこと→
...to toy with the spirits
of the living and the dead.
悔い改めたのではなかったのか！
Isn't that enough to repent?
確かに教訓は得たよ
黄泉の国の境でな。
You taught me a splendid lesson
there at death's door.
私は決して
死など受け入れないと。
Now I know I can
never accept extinction.
そして　いにしえの魔法の書を
かき集めた。
So I gathered every
ancient lore book I could find.
そのために随分汚いこともしたよ。
Alas, some of their owners
were not cooperative.
何をたくらんでる？　クモ。
What evil are you planning, Cob?
私は　とうとう生み出したのだ
最大にして最終の魔法をな。
I've done it, Sparrowhawk!
I've woven the greatest spell of all.
この魔法で　この世が
始まった時から閉じていた→
The door between life and death
has been closed...
生死両界を分かつ扉を
こじ開けてやる。
...since the beginning of time.
But I will open it!
その扉を開けてはならん！
まだ分からんのか！
That is forbidden!
Don't you understand?
Those with power
must wield it with wisdom.
力を持つ者は　その使い方を
誤ってはならんのだ！
世界の均衡を破壊するつもりか？
Would you destroy the Balance
that sustains the world?
ハハっ！　笑止！
What nonsense!
貴様が
一番よく知っているはずだぞ。
The Balance is long gone.
世界の均衡など
とっくに崩れているではないか。
You know that
better than anyone.
我ら人間の手によってな。
The Balance was destroyed by Man.
人間の欲望に際限などないのだ
それを止めようなど　ムダなこと。
You think you can limit
Man's desire? it's impossible!
私は不死を手に入れ
永遠不滅の存在になるのだ。
I will live forever.
I will gain existence without end!
クモ　死と再生の繰り返しこそが
命の根幹なのだぞ。
Cob! Without the cycle
of death and rebirth, there is no life!
そんなもの超えてやるわ！
I am above Nature!
（クモ）　ハハハ…　ハイタカ
貴様の相手は私ではないぞ。
Sparrowhawk! There's someone else
who wants to meet you.
アレン　そなた　なぜここに…。
Arren! What are you doing here?
Lebannen! This man would
deprive you of eternal life!
（クモ）　レバンネン　その男が
生を独占しようとしているヤツだ。
うわぁ～!!
Arren! Did you reveal
your True Name?
アレン　まさか真の名を
明かしたのか？
僕は…
永遠の命を手に入れるんだ！
I'm going to live forever!
ずっと…
ずっと不安でいるなんて嫌だ…。
I'm tired, Sparrowhawk.
Tired of living in fear.
アレン　不死は生を失うことだ。
Arren! Life without death is not life!
死を拒絶することは
生を拒絶することなのだぞ！
Refuse death, and
you refuse life as well!
そんなのウソだ!!
Don't lie to me!
うっ…！
フン…。
あ…　あぁ…。
聞きなさい　アレン。
Listen to me, Arren.
No man nor any thing
in this world lives forever.
この世に永遠に生き続ける
ものなど　ありはしないのだ。
自分が　いつか死ぬことを
知ってるということは→
But only to us is it given
to know that we must die.
And that is a precious gift.
我々が天から授かった
素晴らしい贈り物なのだよ。
わしらが持っているものは→
This life that is our torment
and our treasure does not endure.
いずれ失わなければならない
ものばかりだ。
苦しみの種であり　宝物であり→
It is a wave on the sea.
Would you force the sea
to grow still, to save one wave?
天からの慈悲でもある
わしらの命も。
To save yourself?
アレン。
Arren...
うっ！
ハァ　ハァ…
手間どらせやがって　この野郎→
Thought you made
a fool of me?
裏口に回るのは大変なんだぞ！
There's more than
one entrance to this castle!
どうした…　力が弱まる…。
What's happening?
I'm getting weak.
（クモ）
うかつに　この館に入ったのが
間違いだったな　ハイタカ→
Coming here was another
of your blunders, Sparrowhawk.
お前の力は　ここでは使えんよ。
Your powers are useless
in this place.
ウサギ　そいつは
女と一緒に牢に入れておけ。
Hare! Put him in the
dungeon with the woman.
明朝　始末してやる
最も屈辱的なやり方でな。
I'll finish them tomorrow...
...in the most painful
and humiliating way.
（ウサギ）　はい。
Yes, my lord.
On your feet, chickenhawk!
（ウサギ）　おら　立て！　タカ野郎！
（足音）
あっ！
うっ…。
あっ！　ハイタカじゃないの！
Sparrowhawk!
ハイタカ！　大丈夫？
Sparrowhawk! Are you all right?
Sparrowhawk!
しっかりして！
明日の朝　迎えに来る。
It'll all be over tomorrow.
Say your goodbyes
while you still have time!
それまで　せいぜい仲良くしとけ
ヒャハハ…。
うっ…。
ハイタカ！　ハイタカ！
Sparrowhawk! Sparrowhawk!
テナー…。
Tenar...
どうしたのよ
大賢人ともあろう人が。
How did they do this?
You're the Archmage!
すまんな　テナー
世話になってばかりだ。
I'm sorry, Tenar.
I keep getting you into trouble.
何をバカなこと言ってるのよ！
Stop talking nonsense!
ハァ　ハァ　ハァ…。
どっちに行けばいいんだろう…。
Which way should I go?
アレン…？
Arren?
待って　アレン！
Arren! Wait!
アレン！　テナーが悪い魔法使いに
連れて行かれちゃったの！
Arren! Cob's men came
and took Tenar away!
ハァ　ハァ　ハァ…。
アレン！　ハイタカから
あなたの剣を預かってるのよ！
Arren, your sword!
Sparrowhawk said to give it to you!
ついて来いってこと？
Follow you?
♪♪～
テナーさんは　あの館に
捕らわれている　ハイタカも。
Tenar is a prisoner here.
Sparrowhawk too.
えっ　ハイタカまで…。
Even Sparrowhawk.
この剣　あなたのでしょ
ハイタカが持って来てくれたのよ。
This is yours, isn't it?
Sparrowhawk brought it for you.
早く行こうよ
２人を助けなきゃ！
We've got to hurry.
They need our help!
僕は　この先には行けない
君１人で行くんだ。
I can go no further.
You must go alone.
そして　その剣を僕に渡してくれ
君ならできるよ。
Bring me that sword.
I know you can do it.
何言ってるの？
あなたは　ここにいるでしょ。
What do you mean?
You're right here.
僕は　ここには　いないんだ
僕は魔法使いに捕らわれている。
I'm not here.
Cob is holding me
against my will.
じゃ　あなたは誰？
Then who are you?
やめて！　来ないで！
Stay away! Get back!
来るな!!
Don't come closer!
アレンの心は
不安でいっぱいだった。
Arren's heart was always
full of fear.
その不安を食らって
心の闇は大きくなった。
The fear filled his heart
with darkness.
心の闇？
Fear of what?
その心の闇は
体を奪って逃げてしまった。
The darkness stole his body
and ran away with it.
共にあるべきものを
置き去りにして。
But it left something
important behind.
ハッ！
闇と共にあるべきもの　それは光。
Wherever there is darkness,
there also you will find light.
その光が体を求めてさまよう
影になってしまった。
Now the light
that was left behind...
...wanders alone,
like a shadow.
影…。
A Shadow?
今　君が見ているのは
ただ体を追いかけるしかない　影。
What you see now is just
a shadow chasing its body.
父さん…。
Father...
アレンなの？
You are Arren, aren't you?
ハッ！
大丈夫　君と一緒に僕も行くから。
Don't worry.
I'll be with you.
えっ？
君に僕の名前をあげる。
I'll give you my True Name.
僕の真の名は　レバンネン
レバンネンだ。
My True Name
is Lebannen... Lebannen.
レバンネン…。
Lebannen...
ん～…！
（男達）　≪ギャハハハ…≫
あいつだ。
lt's him.
アハハハハ！
大賢人たって
たわいもねえもんだな。
He should be ashamed
to call himself Archmage!
Remember who
he was up against.
そりゃ　お前
何しろ相手はクモ様だぞ。
No wizard in Earthsea
is a match for Lord Cob!
まともなヤツが
かなうわけがねえ！
Well spoken!
違ぇねえ　ヒャハハハ…。
そういや　あのアレンとかいう
小僧は　どうした？
By the way, what's our
little friend up to?
上の部屋に
閉じこもっているようですぜ。
He shut himself in his room.
ホントにアレンがいるんだ…。
Arren's really here!
お客様は　うらやましいぜ。
He's a lucky one, that boy.
それにしても魔法使いの弟子を
誘惑するとは　クモ様らしい。
It's just like Lord Cob
to steal the wizard's apprentice.
その割には
役に立ちませんでしたな。
He's not much
use though, is he?
まったくだ！
魔法使いを始末したら→
None at all.
When we're through with
the wizard, we'll sell the boy!
小僧は　もう一度
売っ払ってやるぜ！
ウヒャヒャヒャ…。
ゲホッ　ゲホッ…。
プハ～!!
さぁ　そろそろ
ハイタカと女を連れ出せ！
All right! Go get
Sparrowhawk and his woman.
The Archmage's time
has finally run out!
天下の大賢人様の最期を
拝みに行くぞ！
（手下達）　≪へい！≫
２人を殺す気なんだ…。
They're going to kill them.
♪♪～
アレン！
Arren!
アレン。
Arren?
どうして　こんな所にいるの？
あなたも捕まったの？
What are you doing here?
Did they kidnap you too?
これ　ハイタカが　あなたにって…。
Here. This belongs to you.
僕には　それを受け取る資格なんて
ないよ…。
I'm not worthy to hold
my father's sword.
アレン　テナーとハイタカが
捕まってるの。
Arren, they've got Tenar
and Sparrowhawk.
きっと殺されちゃうんだわ。
They're going to kill them.
お願い　あの時みたいに
２人を助けて。
Please! Help them
like you helped me!
できないよ…。
I can't help anyone.
All I Can do is fail.
どうせ僕は　ろくでもないことしか
できない…。
ねぇ　どうしたのよ！
What's wrong with you?
このままじゃ　テナーもハイタカも
死んじゃうんだよ！
They'll die
if we don't do something!
死んじゃうんだよ！　２人とも
いなくなっちゃうんだよ！
They'll die!
We'll lose both of them!
大切なものが
なくなっちゃうんだよ…。
We'll lose the most important
thing in the world.
テルー…。
Therru?
大切なものって何だろう…。
What's the most important thing?
大切なのは命に決まってる。
Life is the most important thing!
人は　いつか死んでしまうのに
命を大切にできるのかな…。
We'll all die someday.
What does it matter?
終わりが来ることが
分かっていても→
Why fight for life?
We know it's going to end anyway.
それでも生きて行かなきゃ
ならないのかな…。
違う！　死ぬことが
分かっているから命は大切なんだ。
No! Life is precious because
we know we're going to die!
アレンが怖がってるのは
死ぬことじゃないわ。
You're not afraid of death.
You're afraid of life!
生きることを怖がっているのよ。
You want to live forever,
then you say nothing matters.
死んでもいいとか
永遠に死にたくないとか→
It's the same thing!
そんなのどっちでも同じだわ。
１つしかない命を生きるのが
怖いだけよ！
You're afraid to live
the only life you have!
テルー…。
Therru...
命は自分のためだけのもの？
You think your life
belongs to you?
私はテナーに生かされた
だから生きなきゃいけない。
Tenar gave me life.
That's why I have to live...
生きて次の誰かに
命を引き継ぐんだわ。
...to give life to someone else.
レバンネン。
ハッ！
Lebannen...
そうして命は
ずっと続いて行くんだよ。
That's the only way
we live forever.
♪♪～
テルー　どうして僕の真の名を…。
Therru... how did you know
my True Name?
あなたから　もらったのよ。
You told me yourself.
私も真の名をあげる。
Now I'll tell you mine.
My True Name is...
私の真の名は　テハヌー
テハヌーよ。
Tehanu... it's Tehanu.
テハヌー…。
Tehanu...
♪♪～
もうすぐ夜明けだ。
it'll be dawn soon.
急ごう　テルー
２人を助けなきゃ。
Come on, Therru.
We've got to help them!
うん！
待って　アレン！
Arren, wait!
どうしたの？
あそこ！
What is it?
There!
ハイタカ！　テナーさん！
It's Sparrowhawk and Tenar!
こっちだ！
Come on!
跳ぶんだ！
Jump!
無理だよ！　跳べないよ！
I can't! it's too far!
Don't worry!
You can do it!
大丈夫　おいで！
えいっ！
走るよ。
うん。
Let's go!
♪♪～
ハイタカ！
Sparrowhawk!
これで　お別れだな　ハイタカ。
Time to say goodbye,
Sparrowhawk.
さぁ　愛する者の旅立ちだ
お前の手で送り出してやれ。
Your lover is going
on a journey.
Why don't you
send him off yourself?
Don't worry, Sparrowhawk.
ハイタカ　心配は　いらんぞ。
This world will be
in good hands after you're gone.
この世の清算は　私に任せろ。
どうすればいいの？　ハイタカ…。
What can I do, Sparrowhawk?
テナー　まだ終わったわけじゃない
もうすぐ夜明けが来る。
Tenar.
It's not over yet.
The sun will rise soon.
どういうこと？
What do you mean?
耳をすませてごらん
希望が近づいて来る。
Don't you hear it, Tenar?
Help is almost here.
別れの挨拶は終わりだ。
That's enough time
for goodbyes.
Do it! Finish him!
女！　突き落とせ！
≪やめろ！≫
No!
２人を自由にしろ！
Let them go!
小僧…。
アレン！　テルー！
Ll'S you!
Arren! Therru!
Stay out of this, boy!
坊ちゃん！　邪魔するな！
（ウサギ）　容赦すんなよ　手ごわいぞ！
Don't show him any mercy!
下がって！
Get back!
行け!!
うりゃ～！
Take him!
あ…　あぁ！
すいま…　すいません
すいません…　あ～っ!!
Please don't hurt me!
残念だよ　君とは分かり合えると
思っていたんだがね。
I'm disappointed.
I thought you
and I had an understanding.
Silence!
You don't control me any more.
黙れ！　僕はもう惑わされない！
Then you shall see
the face of death, Lebannen!
ならば　死の淵を見て泣け
レバンネン！
あ…　あ…!!
呼び出しの術!?
A summoning spell!
ううっ…！
Arren!
アレン！
来ちゃダメだ…！
Stay back!
死ね!!
Now die!
ぐわっ!!
♪♪～
お願いだ…　抜けてくれ…。
Please! Let me draw it.
命のために…。
For Life!
♪♪～
その剣　魔法で鍛えられてるな…。
That sword was
forged with magic!
ヤァ～!!
うわ～～っ!!
あっ！
ウググググ…。
老人になってる…。
He's an old man!
魔法で隠していたんだ。
Disguised by sorcery.
ク…　クモ様…。
Lord Cob!
ヒィ～!!
俺の邪魔をするな…。
You can't stop me.
俺は死など受け入れない…。
I will never accept death.
魔法使いが死を怖がるなんて
おかしいわ！
Wizards shouldn't fear death!
やかましい　小娘！
You wretched girl!
俺は　お前達のような
価値のない存在ではないのだ→
I'm not like you!
I'm better than you.
Insignificant worms!
あらゆる知識を学び尽くし
力を手に入れた至高の存在よ！
I studied the wisdom of the ages!
I wield power! I am almighty!
Scorned as a fool by
the wizards of Roke.
その俺を
ロークの賢人どもは低く扱い→
揚げ句に追い出しやがった！
Driven out like a dog!
ヒヒヒ…　見返してやる！
But I'll have my revenge.
I will never die.
永遠不滅の命を手に入れ
世界で唯一の賢人となってな！
I'll be the supreme Archmage!
アハハハハ…！
はっ！
あ～っ!!
テルー!!
Therru!
♪♪～
あっ！
ハァ…　ハァ…。
≪テルー！≫
Therru!
しつこいガキだ。
That little fool!
呪縛されし石よ　解けよ！
Hear me, stones.
I unbind you!
ハッ！
ヒャハハハハ…。
はっ！
あっ！　ああっ！
♪♪～
朝が来る…。
Sunrise...
ハッ！
Let me go!
離せ！　うっ…！
ううっ！
フフフ…　苦しいか？
Does it hurt, girl?
Cob!
クモ！
テルーを離せ！
Let her go!
来るなよ　死は恐ろしいよ。
Stay back!
Death is terrifying!
や…　やめろ！
Don't do it!
ヒャハハハハ…。
こわい…　こわい…。
So terrifying.
待て！
Wait!
こわい　こわい　こわい　こわい…。
So terrifying... very terrifying...
クモ　お前は僕と同じだ。
Cob! You're just like me.
光から目を背けて
闇だけを見ている。
You turn away from light
and see only darkness!
く…　来るな…。
No! Keep away!
他の人が　他者であることを忘れ→
You forgot that all life
is connected.
自分が生かされてることを
忘れているんだ！
Life can't be hoarded,
it can only be given!
死を拒んで
生を手放そうとしているんだ！
Deny death,
and you deny life!
ち…　違う…。
No! You're wrong!
目を覚ませ　クモ
怖いのは　皆同じなんだ！
Face the truth, Cob!
Everyone fears death!
イヤだ…。
No! I don't want to die.
なくなるのは　イヤだ…。
クモ！
Cob!
やめろ～!!
No!
うっ！
テルー!!
Therru!
ああっ！
テルー…　アレン…。
Therru... Arren...
Arren!
アレン！
あっ！
ヒャハハハハ…
落ちろ！　落ちろ！
Time to die! Time to die!
アレン！
Arren!
お前も一緒だ。
And you will join him.
やめろ！　テルーを殺すな！
Let her go! Don't kill her!
あっ！
邪魔するヤツは　消えてしまえ。
All who oppose me must die!
うっ！　う～っ！
♪♪～
う～～…！
（テルーが倒れる音）
あっ！
死んだ　死んだ　かわいそう…。
She's dead, she's dead.
Poor thing.
あ…。
（クモ）　あ…　朝が来る…。
Sun is rising.
急げ…　急げ…。
Hurry... must hurry...
待ちなさい。
Stop!
ん？
お～…。
あっ。
♪♪～
お～…。
テルー…。
Therru!
♪♪～
Eternal life!
永遠の命だ…。
♪♪～
影は闇に帰れ。
Shadow, return to darkness!
命をくれ…。
Give me life!
♪♪～
I want life... life!
命…　命を…。
♪♪～
命…。
Life!
♪♪～
I want to live!
命を…！
うぉ～～…！
ああっ…！
ああっ！
あぁ～…。
テハヌー!!
Tehanu!
♪♪～
あっ。
あなたも無事だったのね。
So you're safe too.
あのコ達は？
What about them?
心配ないさ　彼らには翼がある。
They'll be fine.
They have wings.
♪♪～
ありがとう　テルー。
Thank you... Therru.
僕は償いのために国に帰るよ。
I'm going back
to pay for my crime.
自分を受け入れるためにも。
And to face myself.
アレン…。
Arren.
いつか　また
君に会いに来ていいかな？
Can I come to see you
again someday?
うん。
行こう。
Come on.
テナーさんとハイタカにも
お礼を言わなきゃ。
We have to thank
Sparrowhawk and Tenar.
♪♪～
♪♪～　空の　孤独な鷹よ
The lone hawk in the sky
♪♪～　風に　抗いながら
Struggles against the wind
♪♪～　そこにあるのは　光と闇
Here there is only light and darkness
He has the sky to himself
♪♪～　一人だけの　空
♪♪～
♪♪～　空を　見上げて泣いた
You who looked up to the sky and wept
You who who live alone
♪♪～　一人　生きてる君よ
Let me hear your True Name
♪♪～　真実の名を　教えておくれ
♪♪～　いつの日か
For one day you'll be gone
♪♪～　消えてしまう君よ
♪♪～　光が闇に　溶けるように
As light dissolves into darkness
♪♪～　心の中を
Your song passes straight
through my heart
♪♪～　とおりすぎる君の歌を
Let me sing it for you
♪♪～　歌うよ
♪♪～
The End
A Team Nanban (594mgnav) Release
♪♪～　空を　見上げて泣いた
♪♪～　一人　生きてる君よ
♪♪～　真実の名を　教えておくれ
♪♪～　いつの日か
♪♪～　死んでしまう君よ
♪♪～　光が闇に　浮かぶように
♪♪～　沈黙の中に
♪♪～　とおりすぎる時の歌を
♪♪～　歌うよ
♪♪～
♪♪～　生まれ　消えていく　はかない
♪♪～　命たちよ
♪♪～　終わりがあり
♪♪～　始まりがあるよ
♪♪～　忘れないで
♪♪～
♪♪～　空の　孤独な鷹よ
♪♪～　風に　抗いながら
♪♪～　空を　見上げて泣いた
♪♪～　君よ
♪♪～
（サッシャ）　＜今夜の「サッコレ」は
テルーが歌う　このシーン＞
♪～
＜ここで…＞
＜…をプレゼントいたします＞
（朴）　＜太っ腹！＞
＜詳しい応募方法は→
『金曜ロードＳＨＯＷ！』
ホームページをご覧ください＞
＜皆さんのご応募
お待ちしています＞
＜しております＞
＜そして来週の
『金曜ロードＳＨＯＷ！』は→
「嵐」の大野　智さん主演
『映画　怪物くん』です＞
＜舞台は
欲望渦巻くカレーの王国＞
＜怪物くんのわがままは
世界を救えるのか!?＞
＜超個性的なキャラクターと
愉快痛快な大冒険＞
＜大野君の怪物くん
楽しみだわ～＞
どうも　大野　智です。
来週は『怪物くん』
家族みんなで見てくださいね！